# CandleMetrics

## Описание
Проект CandleMetrics представляет собой API для работы с криптовалютными свечами и финансовыми индикаторами. API позволяет получать данные о свечах котировок криптовалютных пар с биржи Binance, а также рассчитывать различные индикаторы, такие как EMA (Exponential Moving Average) и RSI (Relative Strength Index).

## Установка и запуск
1. Установите зависимости, выполнив `pip install -r requirements.txt`.
2. Запустите сервер, выполнив `python main.py`.
3. По умолчанию, API будет доступно по адресу `http://localhost:8000`.

## Использование
### Запросы
- `GET /candles`
  - Параметры запроса:
    - `symbol` (строка, обязательный): Криптовалютная пара, например, "ETHUSDT".
    - `timeframe` (строка, обязательный): Временной интервал свечей, например, "1d" (1 день) или "1h" (1 час).
    - `indicator` (строка, обязательный): Индикатор, который необходимо рассчитать, например, "EMA" или "RSI".
    - `period` (целое число, обязательный): Период для рассчета индикатора.
    - `candle_number` (целое число, обязательный): Номер свечи в истории для получения данных.
  - Пример запроса: `GET /candles?symbol=ETHUSDT&timeframe=1d&indicator=EMA&period=3&candle_number=50`

### Ответы
- Успешный ответ содержит JSON с данными запрошенной свечи и рассчитанным индикатором.
- В случае ошибки, API вернет соответствующий HTTP статус код и описание ошибки.
```json
// Пример ответа
{
  "symbol": "ETHUSDT",
  "timeframe": "1d",
  "indicator": "EMA",
  "period": 3,
  "candle_number": 50,
  "open": 2500.0,
  "high": 2550.0,
  "low": 2400.0,
  "close": 2450.0,
  "timestamp": 1623937200
}
```


#### Список криптопары:
- "ETHUSDT"
- "LTCUSDT",
- "XLMUSDT",
- "XMRUSDT",
- "XEMUSDT"


#### Список Dateframe:
- "1d"
- "1h"

#### Список индикаторов:
- "EMA"
- "RSI"